ΙΕΡΑΡΧΙΑ
Είναι τρέλα.
Είναι όλοι τρελοί.
Είναι όλοι μουρλοί σε αυτό το σχολείο!
Θα τα αποκαλύψω όλα!
Είναι όλοι τρελοί!
Είναι όλοι τρελοί σ' αυτό το σχολείο!
Μαθητές και καθηγητές!
Ξεχάστε το! Θα τους ξεσκεπάσω.
Θα αποκαλύψω όλα όσα έγιναν
σ' αυτό το θεότρελο σχολείο!
ΝΟΜΠΛΕΣ ΟΜΠΛΙΖ
ΛΥΚΕΙΟ ΤΖΟΥΣΙΝ
ΚΑΝΓΚ ΙΝ-ΧΑΝ
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 1
ΠΑΡΤΙ ΑΡΧΑΡΙΩΝ: ΘΑΡΡΟΣ Ή ΑΛΗΘΕΙΑ
Ο ΤΟΙΧΟΣ ΤΗΣ ΙΣΤΟΡΙΑΣ
Η συνάρτηση λύνεται εύκολα εφαρμόζοντας
τη γραφική παράσταση της f…
ΑΙΘΟΥΣΑ ΜΟΥΣΙΚΗΣ
Αυτή η απάντηση…
"Σε είδα να κλαις
Ένα μεγάλο δάκρυ
Σκέπασε το γαλανό μάτι
Και μου φάνηκε πως εμφανίστηκε…"
ΤΕΛΕΤΗ ΕΝΑΡΞΗΣ Α' ΕΞΑΜΗΝΟΥ
Στο Λύκειο Τζουσίν, το υψηλότερου κύρους
ιδιωτικό σχολείο της Ν. Κορέας,
φημισμένο για την ιστορία
και την παράδοσή του,
ένα νέο εξάμηνο ξεκινά.
Ενόψει αυτής της νέας αρχής,
τιμούμε το σλόγκαν "νομπλές ομπλίζ"
του Λυκείου Τζουσίν,
υποδεχόμενοι αυτό το νέο εξάμηνο
έναν νέο μαθητή που κέρδισε υποτροφία
και επιλέχθηκε μέσω μιας…
πολύ απαιτητικής διαδικασίας.
Κύριε Κανγκ Χα;
Μάλιστα.
Αφού δεν αντέχουν πολύ εδώ,
γιατί συνεχίζουν τις υποτροφίες;
"Τα φτωχά παιδιά αξίζουν μια ευκαιρία".
"Νομπλές ομπλίζ".
Μεγάλο κόλλημα.
-Της διευθύντριας;
-Όχι.
Των ιδιοκτητών του Τζουσίν.
Των γονιών του Ρι-αν.
Καλημέρα,
συμμαθητές και μαθητές όλων των τάξεων.
Λέγομαι Κανγκ Χα.
Είμαι ο πρώτος που πέρασε με άριστα…
Κοίτα.
Ως ο πρώτος που αρίστευσε…
-Ήρθες τελικά.
-Άργησες.
Παρακαλώ, συνέχισε.
Λειτουργεί τώρα.
Λοιπόν, έλεγα ότι…
Άριστα, ναι.
Πέρασα τις εξετάσεις με άριστα.
-Χαριτωμένα χαμογελά.
-Χαίρομαι και ανυπομονώ…
Δεν μοιάζει με κουταβάκι;
…συνεχίζοντας στο Τζουσίν,
το κορυφαίο ιδιωτικό λύκειο της Κορέας.
Ξεκινώ τη διαδρομή μου αριστεύοντας.
Θα βάλω τα δυνατά μου
για να ολοκληρώσω με τον ίδιο τρόπο.
Ανυπομονώ να αρχίσει η νέα χρονιά.
ΤΙ ΤΡΕΧΕΙ;
ΑΠΑΝΤΗΣΕ, ΤΖΕ-Ι.
ΓΙΑΤΙ ΤΟ ΚΑΝΕΙΣ ΑΥΤΟ;
Η τελετή έφτασε στο τέλος της.
Και τώρα, παρακαλώ,
πηγαίνετε στις τάξεις σας.
-Τι κάνεις; Κάτσε.
-Γιατί;
Κάτσε κάτω.
Τι έγινε;
Τι βλάκας, ρε γαμώτο.
-Μα τι έκανες;
-Έστελνα μηνύματα στη Γε-τζι.
Με συγχωρείς.
Γεια, είμαι ο καινούριος με την υποτροφία.
Έχω Αγγλικά τώρα,
αλλά δεν ξέρω πού να πάω,
μήπως είμαστε μαζί;
Πολύ χαίρεσαι.
Να μάθεις ποια είναι η θέση σου.
Ορίστε; Η θέση μου;
Πού πας, φίλε; Φεύγεις;
Τα κορίτσια θα σε πάνε στην τάξη σου.
Δώσε μου τον αριθμό σου.
Ορίστε; Τον αριθμό μου;
Στραβομουτσουνιάζεις;
Είμαι σίγουρη ότι θα έχεις απορίες.
Μπορείς να με ρωτήσεις.
Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
-Το προφίλ σου;
-Θα σε ακολουθήσουμε.
-Δεν έχω προφίλ.
-Τι; Δεν έχεις;
Όχι.
Ο αριθμός μου.
Ευχαριστώ. Τα λέμε.
-Πω πω.
Είναι πολύ περίεργος.
ΕΙΔΙΚΗ ΑΙΘΟΥΣΑ Α'
Τι παίζει εδώ;
Άσ' το καλύτερα.
Καλημέρα, κυρία.
Τι κάνεις εδώ, υπότροφε; Κακώς είσαι εδώ.
Μα Αγγλικά έχω τώρα.
Η Α' είναι στο τέλος του διαδρόμου.
Εδώ είναι η Ειδική Α'.
Αλλού είναι;
-Γεια σας.
-Ο υπότροφος.
Τι κάνει εδώ;
ΤΑΞΗ Α'
Εγώ κάθομαι εκεί.
Ναι;
Συγγνώμη.
Εκεί η φίλη μου.
Ναι;
Για τα μπάζα.
Δες τη γραβάτα του.
Επιδεικνύει πόσο χωριάτης είναι.
Μυρίζει και περίεργα.
Δεν μυρίζει σαν άστεγος;
Πώς θα κρεμάσω την τσάντα;
Βελτιώθηκες κατά 1,25 δευτερόλεπτα.
Ρι-αν, πάμε για φαγητό.
Εσείς τελειώσατε;
Εγώ τελείωσα.
Ρι-αν, έχεις μία ώρα ακόμη, έτσι;
Διεθνής Πολιτική στις 4 μ.μ.
Ο Γου-τζιν φέρεται ύποπτα.
Τα έχει φτιάξει με κάποια;
Η Τζε-ι τι κάνει; Ακόμη δεν μιλάτε;
Αν συνεχίζετε να είστε ψυχραμένοι,
ίσως πρέπει
να βάλω στο μάτι τον θρόνο της,
όσο η βασίλισσα ακόμη απουσιάζει.
Πώς θα μπορούσα να σε κερδίσω;
Πέρασα τις διακοπές στο γυμναστήριο.
Θα ρίξεις μια ματιά
για να δεις αν άξιζε τον κόπο;
Δεν χρειάζεται.
Ξέρω ότι έχεις καλύτερο σώμα
κι από τα περισσότερα μοντέλα.
Οπότε,
σταμάτα τα χαζά.
Δεν έκανα πλάκα.
Αλλά μάλλον πρέπει να πω ότι έκανα.
Πού πας;
Έχω κανονίσει.
Δεν φεύγω λόγω αμηχανίας.
ΑΦΙΞΕΙΣ
Τζε-ι!
Τι έκανες μόνη σου τρεις μήνες στις ΗΠΑ;
Έχω ξαδέρφια στο Ίρβαϊν.
Ήμουν απασχολημένη.
Ξενέρωσα που αγνόησες τα μηνύματά μου.
Σνόμπαρες κι εμένα και τον Γου-τζιν.
Ούτε καν με τον Ρι-αν δεν μίλησες;
Μάλιστα, να γιατί έχει
κάτι μούτρα μέχρι το πάτωμα.
Τι έγινε; Μαλώσατε;
Μα εσείς είστε το τέλειο ζευγάρι.
Είναι δυνατόν να μη μιλήσατε;
Τρεις ολόκληρους μήνες;
Έχω να πω κάτι σε όλη την παρέα.
Αλήθεια;
Το πρωί έχω κανονίσει.
Ας βρεθούμε Κυριακή απόγευμα στην πίστα.
Στην πίστα;
Γιατί στην πίστα;
Και γιατί να τους μαζέψω όλους εγώ;
Βουλευτή Λι, ας βγούμε μια φωτογραφία.
Πείτε "κίμτσι".
-Ένα, δύο, τρία.
-Κίμτσι!
Κίμτσι!
Τελειώσαμε. Χειροκρότημα, παρακαλώ.
Μπράβο.
-Γεια σας.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Ο μεγάλος μου γιος.
-Πω πω.
Είστε ελεύθεροι Κυριακή απόγευμα;
Καιρό έχουμε να βρεθούμε όλοι μαζί.
Οι πωλήσεις κινητών τηλεφώνων
της εταιρείας Τζουσίν
αυξάνονται ραγδαία στην Ισπανία
κι ειδικότερα στη Βαρκελώνη.
Αυτό το διάβασα το πρωί.
Και στη Γαλλία;
Οι πατισερί Τζουσίν ανοίγουν στο Παρίσι…
Μια στιγμή.
Η Τσουνγκ Τζε-ι μας επιτέλους επέστρεψε.
Θα βρεθούμε στην πίστα την Κυριακή.
Μην αργήσετε.
Πώς σας φαίνεται, δις Τζε-ι;
Θα σας πηγαίνει πολύ.
Θα πάρω αυτό.
ΘΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ ΣΤΗΝ ΠΙΣΤΑ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ.
ΜΗΝ ΑΡΓΗΣΕΤΕ.
Ελπίζω να απολαύσετε το φαγητό.
Δεν επιδίδομαι συχνά σε πολυτέλειες
όπως ένα τέτοιο λουκούλλειο γεύμα
σε πανέμορφο κήπο,
πόσο μάλλον μαζί σας, πρόεδρε Τσουνγκ.
Σας ευχαριστώ.
Ο βουλευτής Λι προσπαθούσε καιρό
να διοργανώσει αυτό το γεύμα,
αλλά δεν ευκαιρούσα λόγω φόρτου εργασίας.
Η κόρη σας είναι πραγματικά μια κούκλα.
Έμοιασε στη μητέρα της.
Θα μου επιτρέψετε να πω
ότι η Τζε-ι μας…
είναι πολύ πιο όμορφη.
Όμορφη και φανταστική μαθήτρια.
Θα είστε πολύ περήφανοι.
Ο Γου-τζιν μού είπε πως είναι
η κορυφαία του έτους στο Τζουσίν.
Είναι πολύ επιμελή παιδιά.
Δεν χρειάζονται πολλή παρότρυνση από εμάς.
Κι ο Τσε-γιοκ μάς κάνει περήφανους.
Αποφοίτησε αριστούχος
από το Γυμνάσιο Χάνγκουκ πέρυσι.
Μάλιστα, από το Γυμνάσιο Χάνγκουκ.
Ναι; Κι εγώ στο Χάνγκουκ πήγα.
Δεν περίμενα να συναντήσω εδώ
συναπόφοιτο του Χάνγκουκ.
Τζε-ι;
Είσαι καλά; Νιώθεις άβολα;
Δεν έφαγες σχεδόν καθόλου.
Καλά είμαι.
Θα ανέβουμε πάνω για τσάι.
Ετοιμάσου και έλα.
Εντάξει. Θα έρθω.
Το φόρεμά σου…
Εσύ το διάλεξες;
Καλύτερα να αλλάξεις πρώτα.
Δεν ταιριάζει σε μια περίσταση
σαν τη σημερινή.
Εδώ αναλύουν κάθε λεπτομέρεια.
Τα ρούχα που επιλέγεις, το γούστο σου…
Καλύτερα να ντύνεσαι πιο εκλεπτυσμένα,
όπως η μητέρα σου.
Ποια μητέρα εννοείς;
Τη μητριά μου;
Όχι πάλι τα ίδια!
Προφανώς εννοώ τη γυναίκα μου,
τη μητέρα που σε μεγάλωσε.
Όχι τη γυναίκα που σε γέννησε.
Τέλος πάντων, πήγαινε γρήγορα να αλλάξεις.
Πηγαίνω.
Όσο αλλάζεις ρούχα…
προτείνω να αλλάξεις και το κραγιόν σου.
Κοίτα εδώ χρώμα.
Φτηνιάρικο.
Σαν τη μάνα που σε γέννησε.
Οφείλεις να μοιάζεις
περισσότερο με κόρη μου.
Να τιμάς την επωνυμία "Όμιλος Τζεγιούλ",
ως η πρωτότοκη κόρη μου.
Ετοιμάσου και έλα πάνω.
ΑΥΞΗΣΗ ΑΙΤΗΣΕΩΝ ΤΟ 2024 ΓΙΑ ΤΟ ΤΖΟΥΣΙΝ
Με πλήρωσαν κι ήρθα για ιδιωτική συναυλία,
για να παίξω πιάνο.
Έκανα ένα μικρό διάλειμμα εδώ
και τώρα επιστρέφω.
Ας πηγαίνω.
Αν θέλεις, πάρε την.
Δεν χρειάζεται.
Δεν βγάζεις αυτό;
-Ορίστε;
-Το πουκάμισό σου.
Δάνεισέ το μου.
Το πουκάμισο;
Βιάζομαι να πάω κάπου
και είμαι ακατάλληλα ντυμένη.
Μάλιστα, υποθέτω πως…
Μόνο που αν το βγάλω,
πώς θα κυκλοφορώ έτσι;
Οπότε δεν…
Στάσου, περίμενε.
Μάλλον εσύ…
το έχεις πιο πολλή ανάγκη.
Πολύ κρύο κάνει.
Μα δεν φοβούνται;
Γιατί να το κάνει κανείς αυτό;
Δεν τους καταλαβαίνω.
Είναι συναρπαστικό.
Σε κάνει να νιώθεις ζωντανός.
Τσουνγκ Τζε-ι!
Πολύ έλειψες.
-Μου έλειψες τρομερά.
-Πώς είσαι;
Πολύ ιδιαίτερο το συνολάκι σου.
Είχαμε καιρό να βρεθούμε όλοι μαζί.
Θα πάμε πουθενά μετά;
Πρέπει να διασκεδάσουμε σήμερα.
Τσουνγκ Τζε-ι.
Έχεις κάτι να μου πεις;
-Χέ-ρα.
-Ναι;
Θα βάλω στοίχημα με τον Ρι-αν.
-Τι είδους στοίχημα;
-Ο νικητής κερδίζει μια ευχή.
Τι ευχή;
Θα μάθεις, αν κερδίσω.
Τρεις γύροι. Εγώ θα τρέξω στην εσωτερική.
Θα το δεχθείς αδιαμαρτύρητα.
Αυτά να μου τα πεις αν κερδίσεις.
Αλλά αν κερδίσω εγώ,
θα μου εξηγήσεις τι στα κομμάτια
υποτίθεται ότι κάνεις.
Τι τους έπιασε αυτούς σήμερα;
-Το έχουν παρατραβήξει. Γιατί;
-Ξέρω 'γω;
Γιατί οδηγούσες τόσο επικίνδυνα;
Μπορούσες να πάθεις ατύχημα.
Κέρδισα.
Κέρδισα, είπα.
Μπορώ να σου πω…
τι εύχομαι;
Θέλω να χωρίσουμε, Ρι-αν.
Χε-ρα.
-Τι;
-Πάμε εμείς.
Μα τι έπαθε πριν πάει στην Αμερική;
Δεν ξέρω. Δεν έχω ιδέα.
Αλλά δεν τους έχω ξαναδεί έτσι.
Επανάλαβέ το.
Θέλω να χωρίσουμε. Τέλος.
Για ποιον λόγο;
Εξήγησέ μου, γιατί φέρεσαι έτσι;
Φερόσουν λες κι ήμασταν ξένοι
όταν τα φτιάξαμε,
εξαφανίστηκες για τρεις μήνες
δίχως να πεις κουβέντα
και τώρα μου λες αυτό το πράγμα;
Γνωριζόμαστε από έξι ετών.
Και το καλοκαίρι που γίναμε 15
είπες ότι σου άρεσα με την πρώτη ματιά.
Γιατί;
Γιατί σου άρεσα;
Δεν υπήρχε λόγος. Απλώς…
Ακριβώς.
Δεν υπήρχε λόγος.
Ποτέ δεν υπάρχει λόγος για να σου αρέσει
ή να πάψει να σου αρέσει κάποιος.
Περίμενε!
Ας είμαστε φίλοι.
Από εδώ και πέρα θα 'μαστε φίλοι.
Κέρδισα το στοίχημα.
Κράτα την υπόσχεσή σου.
Τσουνγκ Τζε-ι.
Τσουνγκ Τζε-ι!
Που να πάρει!
Είναι θεός.
Ο τύραννος του Τζουσίν
είναι έξτρα σέξι σήμερα.
Τραυματίστηκε;
Είδες τον επίδεσμο στο χέρι του;
Τζε-ι, ρουίμπος.
-Ευχαριστώ.
-Πώς γύρισες σπίτι χθες; Όλα καλά;
Πώς χτύπησε ο Ρι-αν;
-Έγινε κάτι μεταξύ σας;
-Χε-ρα.
Δεν έχω όρεξη.
Εντάξει. Θα τα πούμε μετά.
Δεν έχουμε νέες ανακοινώσεις.
Τελευταία εβδομάδα
για όσους θα αλλάξουν μαθήματα.
Ας βάλουμε τα δυνατά μας
για ένα ακόμη επιτυχημένο εξάμηνο.
Με εντατική μελέτη από σήμερα.
Μπορώ να μιλήσω στον πρόεδρο της τάξης;
Θα κάνεις τσέλο; Εγώ φλάουτο.
Μάλλον. Δεν έχω χρόνο και για φλάουτο.
Με συγχωρείτε. Έχω μια απορία.
Πώς κάνω αίτηση για αλλαγή;
Τι;
Η κωπηλασία κι η ξιφασκία
δεν ήταν στο πρόγραμμά μου.
Γιατί ρωτάς εμένα;
Ρώτησε τους φίλους σου.
"Φίλους";
-Να σου πω.
-Τι θες πάλι;
Πού γίνεται η αλλαγή μαθημάτων;
Το ημερολόγιο εκδηλώσεων.
Τζου-γουόν.
Πρόσεχε τον καινούριο, σε παρακαλώ.
Θέλω να τον βοηθήσεις
να προσαρμοστεί σωστά.
Μην επαναληφθεί ό,τι έγινε
την προηγούμενη φορά.
Μάλιστα, κυρία.
-Το παράκανα με το βάψιμο;
-Μια χαρά σε βλέπω.
Τη ρώτησες ποιο ήταν το πρόβλημα;
Δεν υπήρχε λόγος.
Ποτέ δεν υπάρχει λόγος για να σου αρέσει
ή να πάψει να σου αρέσει κάποιος.
Άρχισε να σε αποφεύγει
και έφυγε για τις ΗΠΑ.
Τα σπάσατε τότε
στο πάρτι των γενεθλίων μου.
Τι λες να έφταιξε;
Έκανες κάτι που να την αναστάτωσε;
Δεν ξέρω.
Όσο και να σπας το κεφάλι σου,
δεν βγάζεις άκρη.
Ποτέ δεν ξέρεις γιατί τα κορίτσια
ξαφνικά τσαντίζονται μαζί μας.
Ρε!
Πρέπει να πεις
"Δεν ξέρω τι έκανα, αλλά συγγνώμη".
Τότε σου μιλούν και λένε
"Με στεναχώρησες επειδή…"
Και να μου πουν, πάλι δεν καταλαβαίνω.
Καλά σου λέει.
Μην το σκέφτεσαι. Ζήτα συγγνώμη.
Τα κορίτσια θέλουν επιβεβαίωση.
"Επιβεβαίωση";
Ακόμη κι αν σε χωρίσουν αναίτια,
πρέπει να πεις
"Συγγνώμη, θα πεθάνω χωρίς εσένα".
Αυτό ονειρεύονται να τους λένε.
Ακόμη κι η Τζε-ι;
Κορίτσι δεν είναι;
Πες της το αύριο στο εξοχικό.
Καιρό έχουμε να κάνουμε ένα ωραίο πάρτι.
Θα περάσουμε τέλεια!
-Εννοείται.
-Ναι.
-Θέλω να φέρεις κάτι.
-Τι;
Πού πάει να κάτσει αυτός; Πλάκα κάνει;
Τρελός είσαι; Βλάκα!
Κάντε άκρη.
Κύριε Κανγκ Χα,
δεν αντιλαμβάνεστε κάποια πράγματα.
Ποια πράγματα;
Στο αμφιθέατρο σηκώθηκες
προτού φύγει ο Ρι-αν.
Μπούκαρες σε ειδική αίθουσα
και έκατσες όπου γούσταρες.
Και σήμερα;
Πήγες να καθίσεις στις κερκίδες.
Γιατί; Πειράζει;
Είναι σαν νεογέννητο.
Δεν παίρνει χαμπάρι.
Κουφιοκέφαλος με αθώο μουτράκι.
Και ρώτησε την Γκιλ Γιε-τζι
πώς να αλλάξει μαθήματα!
Την κόρη του ιδιοκτήτη των Τζουσίν Μάρκετ;
Τι αλλαγές θες να κάνεις;
Πού θες να γραφτείς;
Έμαθα ότι γίνονται μαθήματα
ξιφασκίας και κωπηλασίας.
Κι αυτά θες;
Το παλιό μου σχολείο δεν είχε τέτοια,
δεν ήταν τόσο καλό όσο αυτό…
Μπορείς να συμπληρώσεις αίτηση
στην αίθουσα των καθηγητών,
αλλά πώς θα πληρώσεις γι' αυτά;
Η κωπηλασία κοστίζει
40 εκατομμύρια γουόν το εξάμηνο.
Η ξιφασκία κάτι λιγότερο.
Σαράντα εκατομμύρια;
Ωχ, ακριβά είναι.
Άκου προσεκτικά, μικρέ Κανγκ-χα.
Το Τζουσίν δεν είναι σαν τα άλλα σχολεία.
Έχει δικούς του κανόνες.
Πρώτον.
Μην τυχόν και τσατίσεις κανέναν.
Σαν ποιον;
Πλουσιόπαιδα όπως την Τζε-ι, τη Χε-ρα,
τον Γου-τζιν κι ειδικά τον Ρι-αν.
Γιατί;
Τι γιατί; Δεν είναι προφανές;
Δεν είμαστε το ίδιο.
Εμείς είμαστε υπότροφοι.
Χωριζόμαστε βάσει κοινωνικής θέσης.
Μας δίνουν άλλο χρώμα γραβάτες.
Μπλε μαρέν σ' εμάς.
Μπορντό σ' αυτούς.
Το σχολείο ιδρύθηκε
από τον προπάππου του Ρι-αν.
Οι γονείς των άλλων
ήταν κι αυτοί μαθητές εδώ.
Οι οικογένειές τους κάνουν δωρεές
και έτσι το σχολείο δέχεται κι εμάς.
Άρα δεν οφείλουμε να τους σεβόμαστε;
"Σεβασμός".
Μην το πολυσκέφτεσαι, μη ρωτάς τίποτα.
Εμπέδωσέ το.
"Δεν θα χώνω τη μύτη μου".
"Θα προσπαθώ να μην τους ενοχλώ ποτέ".
-Κατάλαβες; Απλό δεν είναι;
-Ναι.
Καταλαβαίνω τι εννοείς.
Να τους σέβομαι και τα λοιπά.
Αλλά το να λες
ότι δεν πρέπει να τους τσατίσω…
Δεν το βρίσκεις υπερβολικό;
Το θεωρείς υπερβολικό; Γαμώ το…
Πίστευε ό,τι θες, αλλά θα τηρήσεις
όλα αυτά τα "υπερβολικά".
Ξέρεις πώς βρέθηκες εδώ;
Βρέθηκε μια κενή θέση για υποτροφία.
Ξέρεις πώς έγινε αυτό;
Το παιδί…
που αγνόησε ό,τι σου είπα και αντιδρούσε…
το σκότωσε ο Ρι-αν.
Μάλιστα.
Κατανοητό, κύριε Τσαν-μιν. Άρα…
δεν πρέπει να τους ενοχλήσω,
για να κάνω τη σχολική μου ζωή πιο εύκολη.
Σε ευχαριστώ για τις συμβουλές.
Πιστεύεις ότι έπιασε το νόημα;
Πού τη βρήκε ο μαλάκας τόση αυτοπεποίθηση;
Δεν είχα την ευκαιρία να σας συστηθώ.
Με θυμάστε, έτσι; Με λένε Κανγκ Χα.
Χαίρω πολύ, Κιμ Ρι-αν.
Τι κάνει αυτός;
Τι κάνετε, ρε βλάκες;
-Διώξε τον.
-Συγγνώμη, Γιουν-σεόκ.
Μπάσταρδε.
Τι τρέχει;
-Του έκανες φάρσα, έτσι;
-Όχι βέβαια.
Τι σου είπαν; Ότι είμαστε τέρατα;
Σφάζουμε όσους δεν είναι γλειφτράκια;
Τι;
Σε πειράζουν, πλάκα σου έκαναν.
Έχεις χρόνο αύριο;
Έπρεπε να κάνουμε το πάρτι νωρίτερα.
Για να σε καλωσορίσουμε.
Πάρτι;
Τα λέμε αύριο. Θα στείλω αμάξι.
Γεια σας.
Θα σε περιμένουμε.
Αυτό θα της αρέσει.
Είναι σίγουρα καλό δώρο για την Τζε-ι;
Έτσι νομίζω.
Πάω να δω πού είναι.
Καμιά σχέση με το γούστο της.
Τσουνγκ Τζε-ι, αν δεν έρθεις,
δεν πρόκειται να αρχίσω το πάρτι.
Άντε, βιάσου.
Λυπάμαι, δεν επιτρέπονται κινητά.
Μπορείτε να το αφήσετε εδώ.
Θα σας επιστραφεί στο τέλος.
Μάλιστα. Εντάξει.
Τι;
Ήρθε ο μαλάκας!
Νόμιζες σε προσκάλεσαν στα σοβαρά;
Κάνε άκρη.
-Γρήγορα, Τσαν-μιν.
-Ριν-α, περίμενε.
Πλάκα μας κάνεις; Γιατί ήρθες;
Πώς ήρθες εδώ, ρε παλαβέ;
Είσαι μπουρμπουλήθρας, μαλάκα.
Η Χε-ρα είναι κούκλα. Θεά!
Ήρθε επιτέλους ο επίτιμος καλεσμένος μας.
Το κουτάβι δεν είναι;
-Τι θράσος! Γιατί ήρθε;
-Δεν το πιστεύω.
Θα τα περάσουμε τέλεια απόψε.
Τι λέτε;
Ώρα να ξεκινήσουμε
το πάρτι καλωσορίσματος;
-Ας αρχίσουμε με ένα ποτό.
-Σφηνάκια!
Τα ποτά της υποδοχής σου.
Είναι σαν λοταρία.
Παράδοση των πάρτι υποδοχής υποτρόφων.
-Λοταρία;
-Τα πέντε είναι κανονικό αλκοόλ.
Αλλά ένα σφηνάκι έχει κάτι το φανταστικό.
-Φανταστικό;
-Θα δεις, αν το πιεις.
Θα διαλέξω πρώτη.
Πάμε!
Πάμε, Χι-ρα!
-Άσπρο πάτο!
Μπράβο!
Απλό σφηνάκι ήταν.
Δεν πίνω αλκοόλ.
Άσπρο πάτο!
-Άσπρο πάτο!
Σκέψου όσους βοήθησαν
για να γίνει αυτό το πάρτι.
Άντε, τι περιμένεις;
Εκείνο πιες!
-Δύο σφηνάκια να πιεις!
-Άντε, κατέβασέ το!
Έτσι μπράβο!
-Πάμε!
Στην υγειά σου!
-Πιες το, ντε!
-Άντε, υπότροφε!
-Έτσι μπράβο!
-Πάμε!
Έτσι!
Ουάου, το ήπιε!
Ωραίος ο καινούριος.
Τολμηρός και σέξι.
Αντέχει το ποτό!
-Σωστός άνδρας.
-Πιες κι άλλο τώρα.
Δεν το πιστεύω ότι το ήπιε.
Τώρα πρέπει να πιει κι άλλο.
Τι γλυκούλης.
Και τώρα ένα μαγικό κόλπο με χαρτομάντιλα.
-Χαρτομάντιλα;
-Τι διάολο; Δεν πάει καλά.
-Τι κάνει;
-Φάε το χαρτομάντιλο.
-Τι σκατά κάνει;
-Φά' το!
Δες, ακόμα βγάζει!
Τι στο καλό;
Φτάνει!
Τέρμα τα μαγικά!
-Τέλος.
-Ώρα για ένα στοίχημα τώρα.
Με τον Τσαν-μιν…
Ο χαμένος πληρώνει 500.000 γουόν.
Λοιπόν.
Αρχίζουμε!
Τρελός είναι. Ξέρει πόσο κόστισαν αυτά;
-Κοίτα ζημιά που έκανε.
-Αμάν.
Τζίζους. Τώρα την έβαψε.
-Τα ποτήρια…
-Πάρε τη μαμά σου.
Το βάζο έκανε 30 εκατομμύρια.
-Φέρε γρήγορα τους γονείς σου.
-Τι θα κάνεις τώρα;
Ρε μαλάκα!
Αν κάνει εμετό εδώ,
θα ντρέπεται για μια ζωή.
Πλάκα έχει.
Αρχίζει το παιχνίδι!
Γύρνα το!
Φύγαμε!
-Μπα-ντα!
-Μπα-ντα.
Λοιπόν, σταμάτησε στη Ριού Μπα-ντα.
Ποια είναι η ερώτηση;
Θάρρος ή αλήθεια;
Πότε έκανες σεξ τελευταία φορά;
Αλήθεια.
-Ή μήπως θάρρος;
-Έλα, άντε.
Άντε, πες μας.
Μη μου πεις. Σήμερα το πρωί;
-Πολύ πιθανό.
-Δεν ξέρω.
Θα πιω το κωλοσφηνάκι.
Τι διάολο;
Αναλαμβάνω εγώ.
Παιδιά, αυτό ήταν τέλειο!
Σοβαρά τώρα.
Τέλειο σκηνικό.
Επιτέλους επέστρεψες, Τσουνγκ Τζε-ι.
Σειρά μου.
Γύρνα το!
Θυμάσαι πέρυσι στις 27 Οκτωβρίου;
Δεν το περίμενα αυτό.
Λες να αρέσουν αυτά τα βίντεο
και στον μπαμπά σου;
Θέλω να μιλήσουμε.
Πάμε άλλη μια φορά. Τελευταία.
Γύρνα το!
Πάμε!
Μάλιστα.
Ξέρω ότι δεν σου αρέσουν αυτά.
Όμως,
ένιωθα ότι κάτι έπρεπε να κάνω.
Συγγνώμη.
Για τι;
Για ό,τι κι αν έκανα.
Ζητώ συγγνώμη για όλα.
Δεν μου οφείλεις καμιά συγγνώμη.
Όμως,
πρέπει να το αποδεχτείς, Ρι-αν.
Δεν θα σου πω γιατί το κάνω αυτό.
Ποτέ για όσο ζω.
Μα τι είναι αυτά που μου λες;
Γιατί δεν μου λες τι συμβαίνει;
Εξήγησέ μου τον λόγο,
για να δω αν θα το δεχτώ ή όχι.
Πάμε!
ΠΙΕΣ
Ο Κανγκ Χα!
-Υπότροφε!
-Επιτέλους, η σειρά του πρωτάρη.
Θα ήθελες να το κάνεις
με κάποια κοπέλα που είναι εδώ;
Σκέψου το προσεκτικά.
Γιατί ποτέ δεν ξέρεις,
μπορεί και να συμβεί.
-Αλήθεια.
-Αλήθεια…
Όχι. Θάρρος.
Θάρρος. Εντάξει.
Θα φιλήσεις μια κοπέλα
για τρία λεπτά με γλώσσα.
Φιλί με γλώσσα;
Φιλί!
Φιλί με γλώσσα!
-Νόμιζα ότι τσατίστηκε.
-Θεέ μου.
-Τι σκατά κάνει;
-Πού πηγαίνεις;
Ο μαλάκας είχε ήδη κάποια στο μάτι.
-Πάμε.
-Ερχόμαστε.
Πάμε μαζί του!
Σίγουρα δεν έχεις ξεχάσει
την υπόσχεσή μου,
αδερφέ μου.
Ιν-χαν!
Σου υποσχέθηκα να βρω…
όποιον σου το έκανε αυτό.
Κανγκ Χα…
Κανγκ…
Το κάθαρμα που σε σκότωσε.
Ξέρεις πώς βρέθηκες εδώ;
Το παιδί που αγνόησε ό,τι σου είπα
και αντιδρούσε,
το σκότωσε ο Ρι-αν.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Υπόσχομαι να αποκαλύψω
όλα όσα σου έκανε αυτός ο μαλάκας.
Γιατί ήρθες εδώ, ρε;
Θα τα αποκαλύψω,
ό,τι κι αν γίνει.
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης